- ## [Landing page portfolio photographer](https://veronika2811.github.io/project-stage-0/portfolio/)

> Плавная прокрутка по якорям.
> Ни на одном из разрешений до 320px включительно не появляется горизонтальная полоса прокрутки. Весь контент страницы при этом сохраняется не обрезается и не удаляется.
> На ширине экрана 768рх и меньше реализовано адаптивное меню.
> Смена изображений в секции portfolio.
> Перевод страницы на два языка.
> Переключение светлой и тёмной темы.
> Выбранная пользователем светлая или тёмная тема сохраняются при перезагрузке страницы.
> Cложные эффекты для кнопок при клике.

<br />

- ## [Random-quotes](https://veronika2811.github.io/project-stage-0/random-jokes/)

> Приложение в котором при клике по кнопке отображается случайная цитата, полученная от API и JSON-файла.
> При загрузке страницы приложения отображается рандомная цитата.
> При перезагрузке страницы цитата заменяется на другую.
> Есть кнопка, при клике по которой цитата заменяется на другую.
> Смена цитаты сопровождается изменением фонового изображения страницы, добавлены часы и музыкальный проигрыватель.
> Можно выбрать один из двух языков отображения цитат: en/ru.

<br />

- ## [Eco-sounds](https://veronika2811.github.io/project-stage-0/eco-sounds/)

> При кликах по интерактивным элементам меняется изображение и звук.
> Активный в данный момент интерактивный элемент выделяется стилем.
> Есть кнопка Play/Pause, при клике по которой можно запустить или остановить проигрывание звука.
> Внешний вид и функционал кнопки Play/Pause изменяется в зависимости от того, проигрывается ли в данный момент звук.

<br />

- ## [Tic Tac Toe](https://veronika2811.github.io/project-stage-0/tic-tac-toe/)

> Игра крестики-нолики ведётся на квадратном поле 3 на 3 клетки. 
> При кликах по игровому полю по очереди отображаются крестики и нолики. Первая фигура всегда крестик.
> Игра завершается, когда три фигуры выстроились в ряд по вертикали, горизонтали или диагонали.
> По окончанию игры выводится её результат - выигравшая фигура и количество ходов от начала игры до её завершения.
> Результаты последних 10 игр сохраняются в local storage. Есть таблица рекордов, в которой отображаются результаты предыдущих 10 игр.
> Звук при кликах по игровому полю. 